怪兽
怪獣
发情?
発情？
不不不  我只是普通的女高中生
いいえ　私は普通の女子高生
那果然不是梦
やっぱり　夢じゃない
听说南君他受伤了
南君　ケガしちゃったんだって
诶  好担心他
え～　めっちゃ心配
当时好像就在怪兽旁边
怪獣のすぐそばにいたらしいよ
那只怪兽还在那附近吧?
怪獣　まだあの辺にいるんでしょ？
骗人… 难道是我害的?
ウソ…　まさか私のせい？
真服了
マジ迷惑
那个那个那个
ねえねえねえ
南君伤得重不重?
南君のケガってどの程度？
突… 突然干嘛?
な…　何？　急に
这跟小神经你没关系
メンヘラたんには関係ないし
还有  你昨天为啥跟南君在一起?
ってか　昨日　何で南君と一緒にいたの？
都牵上手~了!
手～とかつないでたし！
就是!
それ！
喂!？你那是啥表情!
ああん!?　何　その顔！
别跑!
逃げんなし！
小神经  给我站住!
待て　メンヘラたん！
电子邮箱或者电话号码
メールとか　電話番号とか
哪怕知道一个都好
一つでも知ってたらな
明明我根本不了解他
あいつのこと　何も知らないのに
可我为什么… 胸口像要裂开了
何でだろう　胸が張り裂けそうだ
好想看他那傻乎乎的笑脸
あのヘラヘラした顔が見たい
好想听到他的声音
声が聞きたい
现在就非常想
今すぐに
不好… 为什么我会这么想见他?
ヤバ…　何で　こんなに会いたいんだ？
南!
みっ！
太好了
よかった
看起来挺精神的嘛
元気そうじゃないか
难道是… 发情了?
まさか…　発情？
才不是!
違う！
可要是身体擅自起反应  变成了那副模样
でも　もし体が勝手に反応して　あんな姿になってしまうなら
那我岂不是不能靠近他了!?
私は　南新汰に近づいちゃいけない!?
南君!
南君！
诶?
えっ？
你没事吧?
大丈夫ですか？
伤怎么样了?
おケガの具合は？
啊  嗯  完全没事
あっ　うん　全然
太好了
よかった
我担心得胸口快裂开了
私　もう胸が張り裂けそうでした
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每个人或多或少会有无法说出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你别看着我！)  自卑正戳心头
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的闲言碎语  将陷入不断自我厌恶的恶性循环
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(绝对不行！你不要过来！) 既然如此  必须改变自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  将阴暗的情绪统统蹂躏踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（烦死了  将恐惧的情绪统统咆哮殆尽）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜托了！让我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一场甜美的 ( 甜美的 ) 梦 ( 梦 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
内心的火焰熊熊燃烧吧  世界啊快改变吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
仿佛即将撕裂的胸口  一定是恋爱的预感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  为了你  也为我自己  必须勇于挑战面对
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
请你快注意到吧  少女怪兽就在这里啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
无法敞开的心扉
女朋友…
彼女…
就是嘛~!
ですよね～！
他怎么可能没有女朋友嘛!
彼女いないわけないもんね！
毕竟他是校草嘛!
だって　ヤツは学校一のモテ男！
我还小小哭了一下  可真恶心啊
ちょっと泣いちゃったりして　キモいな～　私
好差劲啊
引くわ～
赤石同学!
赤石さん！
幸好你没事…
よかった　無事で…
别过来!
来るな！
别再靠近我了!
もう　私に近づくな！
这样就好
これでいい
只要这样就好了
これでいいんだ
南君~
南く～ん
伤没事吧?
ケガ大丈夫？
嗯  没事
うん　平気
只是有点擦伤
ただの打撲だから
人家担心死了
心配したよ～
真的近距离看到怪兽了?
怪獣近くで見たってマジ？
平常那帮烦人的女生  今天倒是帮大忙了
いつもはウザい女子どもが　今日はありがたいな
回座位坐好
席着け～
翻到第 30 页
30ページ開いて
噢  是真夏酱
おっ　真夏ちゃんじゃん
好可爱!
かわいい！
我也想和她同班啊
俺も同じクラスがよかった
喂  你去搭个话
おい　声かけろよ
才不要  你怎么不去
嫌だよ　お前がかけろよ
诶…
えっ…
诶诶!
ええ～！
为什么偏偏这个时候!?
何で　このタイミング!?
我明明很心静如水啊!
全然平常心だったのに！
啊真是的  都是他的错!
あ～　もう！　全部あいつのせいだ！
小黑~
クロた～ん！
妈妈从早上就一直很担心你哦
ママ　朝からず～っと心配してたんだよ
樱花真漂亮呢
キレイだね　桜
好想去赏花啊~
お花見した～い
幸好没有踩烂这里呢
踏み潰さなくてよかったね
我都变成了大怪兽
私　大怪獣になっちゃったんだぞ
是不是最好把我隔离起来…
どっかに隔離とかされた方がいいんじゃ…
嗯~？一如既往就好了吧?
ん～？　別に今までどおりでよくない？
就算你变成大怪兽  也还是我的女儿
大怪獣でも　ママの娘に変わりはないし
怪人
変な人
常常被这么说呢~
よく言われる～
总之不用担心
心配ないない
就由妈妈我来保护小黑
クロたんはママが守るから
喂  巨霸王!
こらっ　ジャンボキング！
不用担心吗…
心配ない　か…
反正不会再变成怪兽了
もう　怪獣にはならないもんな
因为那种感情  再也不会有了
あんな感情には二度とならないだろうから
快点消散吧
さっさと散っちゃえ
届时  这条尾巴  以及这份微小的痛楚
その頃には　この尻尾も　この小さな痛みも
都会消失得一干二净吧
キレイさっぱりなくなってるだろう
虽然是这么想的
と思ったけど
这尾巴意外挺顽强啊
意外としぶといぞ　こいつ
什么时候才肯消失啊!?
いつになったら消えるんだ!?
睡不着
寝れない
诶?
えっ？
那个难道是…
あれって　まさか…
怪兽被我引过来了!?
怪獣　寄ってきちゃった!?
它是来打败我的吗!?
私を倒しに来たのか!?
不想办法处理掉  又会给各位市民添麻烦
何とかせねば　また都民の皆さんに迷惑かけてしまう
哎呀哎呀  赤石黑绘同学  可真巧呢
あらあら　偶然ですね　赤石黒絵さん
南新汰的女朋友?
南新汰の彼女？
诶  话说她怎么知道我的名字…
えっ　てか　何で私の名前…
不不不  在那之前
いやいやいや　その前に
你在这里干什么?
何　してるんですか？
我在等待呢
待ってるんですの
在等什么?
待ってるって？
是… 是他
あ…　あいつ
让女朋友穿成这样  大半夜待在这种地方…
彼女に変な格好させて　こんな夜中にこんなところで…
那位真的非常棒呢
本当にステキな方ですわ
那张勇猛的脸
あのりりしいお顔
雄壮的身躯
雄々しい体つき
身… 身躯!?
か…　体!?
如同烈火般的炽热红瞳
燃え上がるような紅い瞳
如同地狱大地般的坚固皮肤
地獄の大地を思わせる強固な皮膚
嗯?
うん？
撕裂夜空的咆哮
夜の闇を切り裂く雄たけび
实在是太浪漫啦!
ロマンを感じますわ！
啊  晴兽  我好想见您!
ああっ　お会いしたい　ハルゴンに！
晴… 兽?
ハル…　ゴン？
对
はい
是在说我啊!
私か！
因为父亲工作的原因
私　父の仕事柄
我从小就与怪兽在一起生活
幼い頃から　怪獣に囲まれて暮らしてきましたの
它们是我的家人  也是珍视的朋友
彼らは家族であり　大切な友人
迄今为止  我只能爱着那虚构的存在
今まで虚構の存在しか愛せなかったけれど
如今幻想终于变成了现实
ついに空想が現実になったのですわ
不过  晴兽它可能太害羞  很快就消失了
でも　ハルゴンったらシャイなのかすぐに消えてしまいましたわ
我还没有亲眼见过它
私　まだ一度も彼をこの目で見てませんの
但我不会放弃
諦めたくない
在它出现之前  我会一直在这里等着
彼が現れるまで　ここでいつまでも待ち続けますわ
就穿着这个?
その格好で？
这是自制的睡袋!
お手製の寝袋ですわ！
那你今天和南君在一起是…
じゃあ　今日　南君といたのは…
我想听听他的感想
感想をお聞きしたくて
因为他是为数不多  在近距离见到晴兽的人
彼はハルゴンを至近距離で見た　数少ない人物ですもの
你们没有在交往吗…
付き合ってるわけじゃ…
你在说什么呢?
何のことでしょう？
因为看你们非常亲密
すごい親密そうだったけど
那是为了拼命打听关于晴兽的信息
ハルゴンの情報が欲しくて必死だったもので
毕竟  嘿嘿嘿  想知道晴兽的味道  哈啊…
だって　ヘヘッ　ハルゴンのニオイとか　はあ…
还有尾巴上有多少突起  哈啊…
尻尾の突起の数とか　はあ…
关于它的一切  我都想知道呀
彼のこと　ぜ～んぶ知りたいんですもの
啊哈~ 好想被它踩扁呀
アハ～！　踏み潰されたい！
好可怕…
怖え…
我也想向你打听各种事情
私　あなたにも色々聞きたかったんです
可是  当时你走得太快了
でも　ものすごい速さで歩き去ってしまわれて
能在此处相遇  一定是某种缘分呢
ここで出会えたのは何かの運命ですわ
原来她不是女朋友啊
彼女じゃ　なかったんだ
不不  我在庆幸些什么
いやいや　何喜んでんだ　私
别再靠近我了!
もう　私に近づくな！
我说了那种话  肯定被讨厌了吧
あんなこと言って　もう嫌われてるだろ
喂~  不能在这里睡觉哦
もしも～し　ダメだよ　ここで寝ちゃ
你们两位还是未成年人吧
君達　未成年でしょ
快点回家吧
早く帰りなさい
我才不要
嫌ですわ
什么!
なっ！
好好好
はいはい
你跟我去一趟派出所
ちょっと交番まで来てね
不要不要不要！不见到晴兽我才不回去!
嫌　嫌　嫌！　ハルゴンにお会いするまで帰れません！
总有这种想看怪兽的人啊
いるんだよね　怪獣見たがる人達
请快放开我!
離してくださいまし！
今… 今天它不会出现了
きょ…　今日はもう現れないよ！
应该说  短时间都不会出现
というか　しばらく出ない
你怎么知道的?
なぜお分かりになりますの？
说起来!
そういえば！
南君他说过呢!
南君が言ってましたわ！
在晴兽出现前  你突然之间跑掉了
ハルゴンが現れる直前　あなたが突然走り去ってしまったと
难道能感知到怪兽出现的预兆?
怪獣が現れる予兆を感じていた？
不  难道是接收到了晴兽的心灵感应?
いえ　ハルゴンからのテレパシーを受け取っていた？
并和它心意相通!?
彼と心を通わせていた!?
简直就像众多特摄片里出现的  能与怪兽沟通的人
まるで　数々の特撮作品に登場する怪獣達と　コミュニケーションを取る存在のような
您难道就是…
あなた　もしや…
晴兽巫女吗!?
ハルゴンの巫女なのでは!?
巫女
啊  嗯  也许吧
あ～　うん　そうかも
啊哈  果然如此呢!
ああっ　やっぱり！
能请您召唤一下晴兽吗?
ハルゴンを呼んでいただけませんか？
额那个  它现在好像有点累
え～っと　何か今　疲れてるみたいで
没有那个心情出来
そういう気分になれないっぽい
这样啊
そうですか
实在抱歉
何かごめん
没关系
いいえ
我也不想勉强它
無理強いはしたくありませんもの
不过  等它哪天心情好了
でも　もし彼がその気になったときは
请务必让我见见它
ぜひお会いしたいですわ
真夏大小姐
真夏様
哎呀讨厌  接我的人来了
あらやだ　迎えが来てしまいましたわ
赤石黑绘同学  等明天我们再多聊聊吧
また明日たくさんお話しましょうね　赤石黒絵さん
贵安~
ごきげんよう～
那到底是… 什么情况?
何だったん…　ですかね？
真搞不懂现在的年轻人在想些什么啊
最近の若者の考えてることは　分からんねえ
结果尾巴还没消失
結局　消えなかったな　尻尾
早上好
おはようございます
感谢您  让我昨天度过一个愉快之夜
昨日は楽しい夜をありがとうございました
我能与晴兽巫女亲近就非常兴奋
私ったら　ハルゴンの巫女とお近づきになれて興奮してしまって
现在还激动不已呢
今もドキドキしてますわ
啊…
はあ…
今后我能称呼您为黑绘同学吗?
これからは黒絵さんってお呼びしてもよいかしら？
也请您称呼我为真夏吧
私のことも　どうぞ真夏とお呼びくださいまし
您很在意南君吗?
南君のこと　気になります？
才… 才不是!
ち…　違う！
他有没有女朋友呢?
彼　恋人はいるのでしょうか？
谁… 谁知道  我也不想知道
さ…　さあ　別に知りたくないし
您是我与晴兽的丘比特
黒絵さんは私とハルゴンのキューピッド
我也想帮上您的忙
私もあなたのお役に立ちたいです
诶?
えっ？
南君
请问你有女朋友吗?
恋人は　いらっしゃいますか？
没有
いないよ
但是
でも
我有喜欢的人
好きな人はいる
黑绘同学?
黒絵さん？
不好  不好  不好
ヤバい　ヤバい　ヤバい
黑绘同学
黒絵さん
恭喜您
おめでとうございます
南君他现在完全单身哦
南君は完全にフリーでしたわ
而且  他好像也在看着您…
彼も黒絵さんを見ていたような…
不要多管闲事!
余計なことしないでくれ！
他根本不了解我
あいつは　私のこと何も知らないんだ
终究都会受伤  那干脆不谈恋爱
どうせ傷つくなら　恋なんてしたくない
怎么了?
何？
我能看见您的眼中正冒着炽热的爱心
おめめにハートの炎が見えますわ
我也在恋爱  所以能明白
私も恋をしているから分かります
让我们谈一场  珍视自己的恋爱吧
自分を大切にできる恋　しましょうね
这样一来  无论结果如何
そうすれば　どんな結果になろうとも
都能以微笑面对
笑顔でいられるはずですわ
没错
そう
即使这幅身躯被燃烧殆尽
たとえこの身を焼き尽くされたとしても！
大概不会做到那种程度吧
そんなことしないよ　多分
您有空的话  等放学后来我家玩吧?
よろしければ放課後　私のおうちに来ませんこと？
一边吃美味零食  一边看怪兽电影
おいしいお菓子を食べながら　怪獣映画を見ましょう
一定会充满精神和勇气哦
元気と勇気が湧きますのよ
嗷呜~!
アオ～ッ！
他怎么可能会喜欢我…
あいつが私を好きなはずが…
又在旁观啊
また見学かよ
好歹帮收拾一下啊
片づけくらいやれし～
没办法吧  我连尾巴都露出来了
しょうがないだろ　尻尾出ちゃってるんだぞ
等… 你们干嘛!?
ちょっ　何!?
辛苦你想太多啦~
勘違い　おつ～
南君他啊  对谁都温柔
南君はさ　みんなに優しいんだよ
只是看你孤零零的才关心一下
あんたがぼっちだから気にかけてくれてるだけ
他才不对阴暗丑女感兴趣
根暗ブスに興味ねえから！
这种事… 我自己心里最清楚
そんなの　自分が一番分かってるよ
哈？你嘀咕什么?
は？　何か言った？
像我这种人  还是清楚自己不配喜欢别人!
私なんかが　誰かを好きになっちゃダメなことぐらい！
你… 你在里面发什么疯啊
な…　何　こいつ　中でキレてんの？
给我认清楚自己的身份!
立場わきまえろっつうの！
我们走
行こ！
嗯
うん
不不不不不… 不不… 不是吧…
ううううう…　うう…　ウソ…
赤石同学去哪里了?
赤石　どこ行った？
她身体不舒服去校医室了
体調崩して保健室でーす
诶  是这样吗
えっ　そうなのか
打扰了
失礼しました
拜拜  南君
南君　バイバーイ
嗯
おう
南君
你知道黑绘同学在哪里吗?
黒絵さんをご存じないですか？
我和她约好了要一起回去
一緒に帰る約束をしていたのですが
我也在找她
俺も捜してるんだけど
会不会已经回去了?
もう帰っちゃったのかな？
哎呀那奇怪了  她的鞋子还在柜子里
あら　変ですわね　外靴はありましたわ
你看  打不开吧?
ねっ？　開かないっしょ？
是不是被什么东西卡住了啊
何か引っかかってるのかな？
只能等明天找师傅来修了
明日　業者に来てもらうしかないな
安全!
セーフ！
要是被人看到这副模样  这辈子就完了
こんな姿見られたら　人生終了だ
可我这样子也出不去啊
でも　これじゃ外にも出られない
要是变不回去了该怎么办
このまま元に戻らなかったらどうなるんだろ
果然会被隔离  送到研究所?
やっぱ隔離されて研究所送り？
研究所
毕竟不知何时又会变成怪兽大闹一场
またいつ怪獣になって大暴れするか分からないもんな
到时候就变成国际新闻了
世界的ニュースになっちゃうな
他又会露出那种表情吗
あいつは　また　あんな顔するのかな
如果我只是普通的阴暗丑女就好了
ただの根暗ブスならよかったのに
也该放赤石出来了吧?
そろそろ出す？　赤石
嗯？哦  小神经啊
うん？　あ～　メンヘラたん？
她还被锁在器材室里吧?
まだ体育倉庫いるじゃん？
钥匙我早还了  排球部的人应该放她出来了吧?
鍵返したし　バレー部のヤツらが出したんじゃね？
你们几个… 都做了什么…
あなた達　何てことを…
黑绘同学可是神圣的晴兽巫女!
黒絵さんは神聖なハルゴンの巫女！
它一旦发怒  一定会在此现身！
怒り狂ったあのお方が必ず現れますわ！
诶  这家伙什么鬼?
えっ　何？　こいつ
真恶心
キモッ
如果还想活命
命が惜しければ
现在立刻向她谢罪  然后离开这里
今すぐ彼女に謝罪し　ここから立ち去ることですのね
她自己在那自作多情  我们好心告知而已
あいつがイタい勘違いしてるから教えてあげたんじゃん！
南君被那种丑女缠上多可怜啊
ブスに絡まれて南君がかわいそうだって
太差劲了
最低だな
真差劲啊
最低だわ
我这个人…
俺…
因为害怕被人讨厌
嫌われるのが怖くて
所以对谁都摆出一副好脸色
誰にでもいい顔して
却没能发现  有人因我受了伤
そのせいで傷ついた子がいることに気づかなかった
我… 以后不再对任何人摆出好脸色
俺　もうみんなにいい格好すんのやめるわ
因为已经寻到最想珍视之人
一番大切にしたい子ができたから
诶诶——!
ええ～！
呜呜呜… 南…
うう～　南～
南君  东京的未来就托付给你了
東京の未来はあなたにかかっていますわ　南君
赤石同学
赤石さん
赤石同学你在里面吗?
赤石さん　いる？
赤石同学…
赤石さん…
好痛…
イッテ…
对… 对不起！你有看到什么吗!?
す…　すまん！　何か見たか!?
太黑了没看见
暗くて何も
是… 是吗  太好了
そ…　そうか　よかった
我可以进去吗?
入ってもいい？
啊… 不行  绝… 绝对不行!
あ…　いや　ぜ…　絶対ダメだ！
那你能这样听我说吗?
じゃあ　そのまま聞いてくれる？
那天去松饼蛋糕店
あの日　パンケーキの店
虽然我说那是朋友邀请的
友達に誘われたって言ったけど
其实
あれ
是骗你的
ウソ
我从一开始就想和你一起去
最初から赤石さんと行きたいと思ってた
想要更多地了解你
もっと赤石さんのこと知りたくて
所以买了两张券
チケット　2枚取ってさ
幸好我鼓起了勇气
勇気出してよかった
那时候你对我说的话
あのとき赤石さんがくれた言葉
我大概一辈子都忘不了
俺　多分　一生覚えてる
想要更加地靠近你
もっと近くにいたいって思う
东京发生了那种事
東京がこんなことになって
我也许做不了什么
俺にできることなんてないかもしれないけど
可我该如何更多地靠近你呢
どうしたらもっと近づけるかな　赤石さんに
为什么…
何で…
为什么要如此毫无保留地向我倾诉心意
そんなに真正面からぶつかってこようとするんだ
这样我就无路可退了啊
逃げられなくなるじゃないか
但现在的我也束手无策啊
でも　どうすることもできないよ
因为  我自己不做出改变的话
だって　私が変わらなきゃ
你可以进来了
開けていいよ
我这副模样很恶心吧
気持ち悪いよな　こんな姿
这还只是一小部分
これは　ほんの一部で
要是了解了真正的我  你一定会更加讨厌吧
本当の私を知ったら　もっと嫌いになると思う
其实… 我也想靠近你
私も　お前に近づきたかった
因为我也很开心
ホントは　嬉しかった
在楼梯上找我搭话时
階段で話しかけてくれたときも
在松饼蛋糕店对我说的那些话时
パンケーキの店で伝えてくれた言葉も
牵起我的手想要保护我时
手　つないでかばってくれたときも
像现在这样与我坦诚相见时  这一切…
今　こうして私と向き合ってくれたことも全部
我只是想把这些告诉你
それだけは伝えたかったんだ
这副长着尾巴的模样  你接受不了也正常
こんな尻尾生えてる姿　受け入れられなくて当然だよな
赤石同学
赤石さん
什么尾巴?
尻尾って？
诶?
えっ？
咦… 奇怪
あ…　あれ？
抱歉太黑了  灯开关在哪里
ごめん　暗くて　スイッチどこだろ
啊  找到了
ああっ　あった
刚刚都还在这里…
さっきまでここに…
服了  我这身体怎么回事啊!
もう～　何なんだよ　この体！
好不容易鼓起了勇气  肯定会被当作脑子有病
せっかく勇気出したのに　絶対頭おかしいヤツだと思われた
谢谢你  愿意把感受告诉我
ありがとう　気持ち聞かせてくれて
我一定还有非常多不了解你的地方
俺の知らない赤石さんが　まだまだたくさんいるんだろうな
既然你讨厌你自己
赤石さんが自分のこと嫌いなら
那我就找出你更多的优点  再一一告诉你
俺が赤石さんの好きなとこ　もっともっと見つけて教えてあげるよ
在这方面  我还是有自信的
俺　ちょっと自信あるし
你终于愿意看我了
やっと　目　見てくれた
我去把包拿来
カバン取ってくる
顺便把真夏同学叫来
あっ　真夏さんも呼んでくるね
好不容易才变回了原样啊!
せっかく元の姿に戻れたのに～！
恭候您多时了!
お待ちしておりましたわ！
真的出现了!
ホントに出た～！
不要啊  真的对不起!
嫌～　ごめんなさ～い！
对不起  南君
ごめん　南君
我还是无法谈一场正常的恋爱
やっぱり　私に普通の恋愛は無理そうだ
但是  我想好好珍惜
でも　大切にしたいと思う
你所给予我的这份感情
君がくれた　この感情を
不被我亲自将其踏碎
自分自身で踏み潰さないように
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
下次是甜点是?
次回のスイーツは？
是西班牙油条哦
チュロスですわ
酥酥脆脆的  好好吃~!
サクサクでうま～い！